* Техническое задание

    Основная задача — изменить дизайн твоего магазина. И на дексктопе и на мобиле магазин должен отображаться корректно. Большее внимание удели мобильной версии. 
    
    Референс: store105007.sellavi.com/?from_admin

    * * TODO: 
    * * * Header
        1. Убрать все бордеры, кроме кнопки корзины и линии под хэдром
        2. У поиска тоже не должно быть видимых границ заданных через свойство border. Скруглить углы на 30px. Задать тень, как в референсе. 
        3. Панель навигации. Убрать видимые границы, всем категориям в выпадающей меню задать контрастный черный цвет. Через платформу задать 3 уровня меню. 
        4. Вместо текста "Авторизация" должна быть иконка. Элемент есть в доме, тебе нужно его отобразить и скрыть текст.
        5. Верхнее тонкое меню. Измени фон на черный, цвет текста - белый. 

    * * * Графические категории на главной под хэдэром
        1. убрать границы. Задать стили как в референсе. Размеры категорий оставить дефолтными. Если будет выглядеть криво, выровняй элементы как посчитаешь нужным.

    * * * Карточки товаров
        1. Убрать все бордеры.
        2. Через настройки включить "Варианты вишлиста"
        3. При наведении на карточку должна появляться тень по её границам.
        4. Проверь стили на странице категории товаров. Там такие же карточки, как и на главной. 

    * * * Кастомная секция с преимуществами
        1. Подправить размеры шрифтов на мобильной версии. 
        2. Толщину линии под заголовком сделай меньше. и менее контрастной. Подсмотри контрастной на примере линий в бутстраповских компонентах. 

    * * * Футер
        1. Изменить цвет фона на черный. Цвет текста: белый. Цвет заголовков: розовый(как на кнопке купить)
        2. Отобразить футер на всех страницах. 

    * * * Страница товара
        1. Добавь больше товаров. 
        2. Размести их по соответствию своим категориям
        3. В меню редактирования товара добавь связанные товары >4шт
    
        